看这个东西真荒谬，我的意思是你见过类似的东西吗？
那是你一生之前的事，因为我不是真的
因此，对于那些在这里是新手的人，我们在这个频道上做的空间很怪异，
奇怪是一件好事，这周的奇怪事情是我c418
也为那些记得该玩具的人提供的呼吸描记器星云
你是一个儿童肺活量计，曾经用那些
您可以将笔放进去并一路发牢骚的齿轮，您可以
可能会看到为什么它被称为与尖塔非常惊人的相似之处
图，我实际上了解到，这些形状的官方术语是
圆圈内有河马卡车油和史诗的摆线，并移动笔
周围有史诗般的岩石年代，就是当您将齿轮和笔放到
圈出自己的脚步，看看自己每天都学到一些新东西
所以我c418是我们所说的行星状星云
距地球大约3600光年
在以下位置或至少在以下位置的青金石星座
北半球的骚乱，如果你在南半球的话
刚好在猎户座上方，距离它约0.3光年
我们自己的银河系，尽管它被称为行星状星云
绝对与行星无关，这是一个历史术语
当人们真的不了解这些东西到底是什么时，
在天空中是圆形且模糊的，所以被称为行星状星云，因为
周围的行星和星云那里天空中所有模糊的事物
看起来不像星云，拉丁语意思有点像云或雾
即使我们现在知道得更多并且我们知道，该名称仍在今天使用
这些行星状星云实际上是具有以下特征的恒星的残余
终结了他们的生命现在这些不是超新星遗迹，超新星是当
真正巨大的恒星，所以大约是太阳质量的20到100倍
耗尽的燃料自身坍塌，然后在爆炸或爆炸中弹回
超新星代替行星状星云
很像太阳的恒星残迹，所以到处都有
这些恒星运行时，太阳的质量约为太阳的质量的八倍
首先，燃料膨胀使这些红色大巨星膨胀，我们认为
太阳有一天会做到这一点，甚至膨胀到某种程度超过轨道
火星的本质本质上是恒星在耗尽氢气以燃烧时的作用
就像通常在核聚变中所做的那样，就像太阳在做所有
时间是它把这些外层的物质po缩到这颗红色巨星中
开始在其核心中耗尽氦气时开始燃烧氦气
那它就不能再坚持那些外层了，它们有点
刚被赶出太空，这些美丽的回合就留给了你
行星状星云，中间留下的是白色
矮星，有点像以前那颗星的老核心
做所有的核聚变，但现在只是一堆惰性气体
正如我所说，氦是太阳的最终命运，但对另外五个而言
十亿年前，我们真的很幸运能够看到这些
美丽的行星状星云，因为它们实际上不会持续很长时间
他们只有大约一万年左右的时间，然后
对我和你来说听起来可能很长一段时间，但从天文角度来看，这就像
与太阳的一百亿年寿命相比，您知道的眨眼和
因此，这些行星状星云的构成正是在浓密气体的作用下
刚刚被扔进了周围的空间，所以令人惊讶的是
我们甚至可以看到加油站很好地环顾四周，现在我们看不到空气
在我们面前，所以我们真正能够看到这些的唯一原因
行星状星云是因为其中的气体被离子化并且正在发光，所以
这是否意味着发生了什么事，就是剩下的那个白矮星核心
在这个行星状星云形成之后，实际上仍然在散发着
能量仍然很大，尤其是紫外线
紫外线辐射实际上会影响周围的气体，因此它将
大部分是氢气，但周围也会有氦气
还有一点点的氧气和氮气以及紫外线辐射
要做的是给那些原子中的电子足够
逃离原子的能量，这就是我们所说的离子化意思是
原子不再是中性的，因为失去了，它们会带正电荷
现在可以自由漫游空间的电子之一，例如，如果
氧原子缺少一个称为氧离子的电子，它将
写成加号以表明它具有正电荷，尽管不是
天文学家使用的记法，我们将其称为o，然后称为罗马数字
因为哦和一个罗马数字显然是中性的氧气，哦
两个罗马数字表示一个电子丢失了
令人困惑但又是历史性的记号，如果您有的话，我们现在就坚持使用
像您在行星状星云中所具有的低密度光一样的电离气体
那么紫外线仍然来自那个白矮星核心
能够引起原子中剩余的电子，因为其中一个跳跃
提高能量水平，如果您还记得高中时的化学反应，
原子周围的电子水平可以跃升到其中的一个
应该在那里，所以它实际上最终落回到它所在的位置
应该是那样，在那个过程中它现在发出光，因为那些
电子水平被每个单峰完全相同的能量分隔开
根据您了解量子力学的时间，但是您知道控制原子的时间
相同数量的能量将始终被释放，释放的是光子
具有相同能量的光子将是特定颜色或
在正常密度的气体中每一次的波长都将所有那些电离的原子
会发生碰撞，实际上会阻止这些电子从
跳起来然后跳下来，所以我们实际上称这种光子发射为
来自这种离子化气体的禁止发射或实际禁止的管线，因为
您会看到是否将来自行星状星云的光分解为所有
成分波长是您看到这些发射的巨大峰值
这些特定颜色或波长的线对应于氢
氧和氮被离子化，这实际上是
我们在空间图像中获得了颜色，例如，该图像是使用
哈勃太空望远镜可能通过一个只能让光通过的滤镜
从电离的氢或仅让电离的氧气通过我们
知道来自离子化氢的光是光谱的绿色部分，并且
氧气是光谱的蓝色部分，而氮气是
光谱的红色部分，所以您要做的是拍摄这三张图像，
然后将它们全部着色，然后将它们添加在一起，就得到了你的眼睛
会粗略地查看您的眼睛是否对收集这么多的光敏感
一走吧，否则你会用自己的眼睛知道你实际上可能不会
来自该物体的这么多光是这些发射线的主要方法
我们现在可以识别行星状星云，所以呼吸描记器星云绝对是一个
行星状星云，因为它有大量的氢和氧排放，
氮，但这意味着我们现在拥有的许多行星状星云都不存在
原始名称的较长名称来自例如我们所说的
在我们不知道为什么这之前，该通道上的沙漏星云
不是圆形的，但对于
呼吸描记器星云也是如此，这是我们尝试使用的奇妙对象
并解释它，好吧，它就像许多行星状星云一样，是因为
周围有好星星，所以当它们吹起层时，它们会很好地出来
也有一个圆圈，但是你有了这个非常有趣的呼吸描记器结构
在那边，我们也不太确定它是从哪里来的或如何得到的
当时有一个主要的假设，但不是每个人都
相信如果您只是想看呼吸记录仪的结构就特别容易
当你只让氢离子化时，看看这个东西的图像
我可以整日凝视着这张照片，令人着迷，你会迷路
它就是人们一直试图解释的结构
十年了，我们仍然还没有完全弄清楚，但是如果你很多
像20/20这样的人为什么我们无法解释这一点，但是我们当然
很长时间以来，对这个东西的观察都受到了难以置信的限制
所以您可以在Wilson和Alla于1950年代发表的论文中看到这一点
这是我在地面上用望远镜拍摄的ic4的图像，
真的，这只是一个模糊的回合，鲍勃，您真的没有看到
粗略的段落结构，因为您正透过大气观看
直到2000年，哈勃太空望远镜才终于看到
我们实际上有足够的细节可以看到那个呼吸描记器
结构，我敢肯定，这突出了人们为什么天文学家会喜欢
哈勃之所以这么多，是因为它超越了联盟所能提供的能力
地面，您会在Hubble网站上看到实际上已发布的内容
这张图片第一次说我们还是不明白这一点
现在对象，我们观察太空中对象的方式变得越来越好
提出新的方式和更具创新性的方式来完成这一切
时间做的一种方式就是所谓的“如果你是一个积分”
场单元及其功能，而不是仅获取一个物体的一个光谱
天空，所以只要从物体上获取所有的光，然后将其拆分为一个
频谱，看看您能得到什么，您可以做的就是拼图
对准物体，您可以使用光缆，然后从
那块小小的星云，那块小小的星云，
制作整个对象的炫酷马赛克，因此在2017年，彼得和
协作者实际上设法用一个'if'来观察I c418
妻子在侧板弹簧上使用2.3米望远镜拍摄宽光谱仪
沃伦在国家公园的天文台实际上我很幸运
足以去这个天文台，南半球的天空很壮观
就像没有其他我当时真正想要的一样
一次只躺在地上几个小时，凝视着天空，但我当时
真的很害怕像蛇和蜘蛛那样的东西，它们可能会让我进入
澳大利亚一切都想杀了你，但这就是你给你的
在运动中发现了多少能量在径向上运动了
来自这个行星状星云中间的那个白矮星的话，
原因是因为电离需要不同的能量
不同的原子，所以得到的每个发射量的比例
告诉你星云中那个区域有多少能量，你也可以从
这些ifu幽灵获得释放该气体的气体的速度
也是因为您希望它会是一个尖峰，但实际上
之所以扩大，是因为某些物质正在远离您，并且其中一些物质
朝着你走来，所以它是红色转移和蓝色转移，你可以看到
光谱中的峰，因此如果您能解决问题，您将知道峰的宽度
是您正在检测，然后您可以算出其移动速度
你有速度，可以得到已经有多长时间的时间表
不断发展，因为您知道它已经走了多远，如果您只是在做些工作
回去的时候，你会到达那个离开中间的时间
从，但他们也发现，虽然能量显然是白色的
矮人散发出来的只是紫外线，因为紫外线会像紫外线一样射入它产生的气体中。
电击不是瞬间发生的，而是电击前
实际上必须穿过介质才能完全电离一切
围绕它，这样电离激波前部实际上并不会以均匀的速度运动
速度，因为这里和那里可能有更密集的天然气块，但是
造成的原因是因为它没有以均匀的速度移动
某种不稳定性，会破坏通过气体的运动并离开
在这些奇怪的小团块后面，这些团块变得越来越亮
然后当您看到电离发出的光时，便会进行检测，这就是
是什么让您有这种奇怪的模式，因为如果您真的很认真地看待这一点
图像，并且凝视了很长时间，希望您能够
说服自己，但实际上这些结构中的任何一个都没有真正联系起来
为您提供呼吸描记器的形状，没有可以遵循的实际线条
让那些时髦的洛可可（Roco）成为填补这些空白的一招
当您从更远的地方看到它时，它实际上几乎是
质地蓬松，使我想起了絮状螺旋星系
当你看着它们时，它们就像是一个螺旋星系
但是当你问自己有多少个旋臂时，你会在那里
永远尝试在上面加上一个数字，因为他们有这种奇怪的感觉
它们具有蓬松的质感，但非均匀移动的电离冲击来自
化油器中德彼得的假设，这只是一个假设
它实际上还没有被完全接受的科学理论，而是未来
对这个物体的观察越来越多，希望它们能告诉我们，但是
谁知道我们是否会理解这个美丽的怪异和美好
生物
隔壁的钻探重新开始，我只好要拍摄，我希望
那种钻孔噪音，您听不到麦克风上的声音，因为您听不到
隔壁的钢琴演奏者弹奏时手指交叉，但如果没有，
这种奇怪的背景噪音，所以整个视频，你知道的就是它
隔壁的钻探和史诗般的岩石
史诗般的岩石眼和星云em是
它是星云希腊还是星云他们发现的是随着能量的到来
从白矮星上消失，显然会毁了你，毁了和平，还有什么
他们欠你为什么要再次加快速度，他们
成立
你